A Shredder Swarm Grenade (más néven SSG) egy kinyitható gránát a mérnök számára. Ha eldobják, a gránát egy kis sugarat hoz létre, ahol a Shredder felébred, és megpróbálja elpusztítani a közeli ellenségeket. Az aprítónkénti sebzés viszonylag alacsony, de gyorsan felhalmozódhat, ha az ellenség a helyén marad. Gyengébb ágyútöltelék ellen jó, mivel a Shredder valójában elég sokáig bírja. Alacsony sebzése azonban alkalmatlanná teszi az olyan nagyobb lények számára, mint a praetoriánusok vagy a dreadnoughták, annak ellenére, hogy lenyűgöző páncéltörő képességei vannak.