 Az M1000 Classic a Felderítő egyik alternatív elsődleges fegyvere. Ez egy félautomata puska, hosszú, egyedi csövű. 
Egyike azon kevés fegyvereknek, amelyek alternatív tüzelési móddal büszkélkedhetnek. 
A tűz gomb lenyomva tartásával a fegyver Fókusz módba lép. Ebben az állapotban a kilőtt golyók tökéletes pontossággal rendelkeznek, és dupla sebzést okoznak, de egyszerre két töltényt fogyasztanak ki a tárból. 
A Fókusz üzemmódhoz rövid töltési állapot szükséges, amit a célkereszt jelzi. 
Amíg a Fókusz mód aktív, a képernyő enyhén nagyítható a célzás elősegítése érdekében. Az élességállítás módban készült felvételek újratöltéssel, sprinteléssel, felszerelés cseréjével vagy a csákány lengetésével törölhetők.

