A Deep Rock Galactic egy kooperatív FPS Steam, Xbox és Ps4-Ps5 számára, 100%-ban elpusztítható badass űr törpökkel. Környezetek, procedurálisan létrehozott barlangok és idegen szörnyek végtelen hordái. A Deep Rock Galactic egy egyedülálló kooperációs élmény megteremtésére összpontosít négy speciális céllal, egy rengeteg nehézfegyver és csúcstechnológiás kütyü, valamint a következő szintű űrbányászat arany, drágakövek és egyéb értékes ásványok vállalati urai számára. A Hoxxes IV a valaha felfedezett legmagasabb koncentrációjú értékes ásványi anyagokat tartalmazza; azonban mindent a bolygó a lényektől a faunáig rendkívül ellenséges. Még jó, hogy a Deep Rock Galactic a legjobbakat alkalmazza űrbányászok az univerzumban, törpék! Két olyan dolgot kombinálva, amit a törpök a legjobban szeretnek, a bányászatot és a szörnyek megölését, ez a tökéletes munka minden büszke űrutazó törpének.
