Lépj be az ismert galaxis leghalálosabb bolygójára törpe zsoldos bányászokból álló csapatként a közelgő eljárási úton generált kooperatív sci-fi játékunkban – a Deep Rock Galacticban!
A távoli jövőben az űrbányászat nagy üzlet.
A DEEP ROCK GALACTIC bolygóközi bányászati ​​vállalat a galaxis legveszélyesebb ásási helyeinek biztosítására specializálódott. Amikor csapatra van szükségük a legnehezebb küldetésekhez, hívják a törpöket – zsoldos bányászokat, akik legendásak a föld alatti túlélési képességükről, és hírhedt harci brutalitásukról.
Csatlakozz egy legfeljebb 4 játékosból álló csapathoz, hogy harcolj, áss és fedezd fel az utat a hatalmas barlangrendszereken keresztül, fedezd fel a legnagyobb kincseket, és élve kijuthatsz.