Azúr Pagony
Káprézatos, foszforeszkáló mohacsomók világítják be a sötétséget, szikrázó neonfényekbe öltöztetve ezt a termékeny és dús régiót. Azonban ne hagyd, hogy hamis biztonságérzetbe ringasson - az Azúr Pagony mély dzsungelt idéz, annak minden pompájával és borzalmával - ahogy földi megfelelői, abszolút nem kirándulásra való. Ölj vagy megölnek, itt ez a törvény.
Barlangi Angyal - az Azúr Pagony szelíd élőlénye, lábaiba kapaszkodva utazásra is használhatóak.
Bőséges kroppa. Ritka umanit.
Kristálybarlangok
A Hoxxes lenyűgöző tájainak egyike, a találóan elnevezett kristálybarlangok valóban egy kihagyhatatlan látványosság. Minden felületből hatalmas kristályok törnek elő, amelyek csillámlanak és ragyognak a sötétben. Ugyan a legnagyobb kristályok anyaga főként értéktelen szilikát, bőséggel találhatók a barlangban értékes kristályok is.
Különlegessége: kristályképződmények, egyes kristályok foszforeszkáló tulajdonsággal rendelkeznek mások azonban veszélyes elektromos töltéseket hordoznak magukban.
Bőséges Jádiz. Ritka Bizmor.
Sűrű Biozóna
Bárki is mondta, hogy a növényvilág nem alakulhat ki napfény nélül még biztos nem járt a Hoxxesen. Ezt a területet magáévá tette a földalatti esőerdő - tengernyi indák (leginkább húsevő) növényvilág melyek együtt hoznak létre egy egész mikrokozmosznyi életet mélyen a kéreg alatt. Járj fokozott figyelemmel.
Különlegessége: a magas növényzete miatt képes megnehezíteni a különböző veszélyek láthatóságát.
Bőséges Bizmor. Ritka Umanit.
Gombamocsarak
Már majdnem sajnáljuk, hogy munkásokat küldünk ide, de a jutalmak túl jók, hogy figyelmen kívül lehessen hagyni őket. Így hát légy üdvözölve a Gombamocsarakban. Egy igazán borzasztó vidék, ami nagyrészt iszapból, mohából, csípős bogarakból, büdös sárból és maró zuzmóból áll össze.
Különlegessége: mérgező levegőt rád fújó gombák, nyúlós ragacs pocsolyák.
Bőséges kroppa. Ritka Jádiz.
Jeges Réteg
Legalább egy xeno-geológus dühöngve távozott, amikor megkezdőttek a kutatások ezen a területen. A hagyományos sarki jégsapkák helyett, és minden általunk ismert fizikai törvényt megszegve, a Hoxxes kőzetlemezei egy több mérföld mély örökfagy-réteg tetején nyugszanak. Ahogy mindig a vezetőség a "ne kérdezd" megoldást ajánlja, amikor a bolygó sajáttoságai kerülnek szóba.
Különlegessége: Több veszályforrás is csökkenti majd a testhődet ebben a régióban, ami miatt megfagyhatsz. Ez ellen helyi melegforrások nyújtanak helyet a felmelegedésre.
Bőséges Magnit. Ritka Umanit.
Odvas Bolygófa
Az odvas bolygófa egy biológiai furcsaság, amin a tduományos osztály is vakarja a fejét. A bolygó ezen régióját olyan óriási, szerves halmaz dominálja, ami hasonló egy üreges fa belsejéhez. Ezt a területet azonban egy telhetetlen, invazív kúszónövényszerű indafaj fenyegeti, amely épp úgy veszélyt jelent ránk, mint magára a bolygóra. Rendkívüli óvatossággal közlekedj ezen a területen.
Különlegessége: Indák, nagyon szúrósak, semmi képpen se akarsz belesétálni.
Bőséges jádiz. Ritka Bizmor.
Magmamag
A Magmamag egyike a legmélyebb bányászati helyszíneknek. A kellemes 250-400 fokos járatainak megvilágításában a bolygó kavargó, olvadt körzete segít. Azt tanácsoljuk, ne nyúlj ahhoz, amit a küldetés nem ír elő, ugyanis a céges biztosítás nem terjed ki az égési sérülésekre.
Különlegessége: Magma gejzírek, Az izzó láva rendszeresen előtör a talpad alól, ezért fokozott óvatosság ajánlott.
Bőséges Magnit. Ritka Kroppa.
Radioaktív tilalmi zóna
A bolygónak ezt a régióját évezredekig tartó nagy intenzítású gamm-sugárzás érte, mára radioaktív hamu és rothadó növényvilággal borított pokollá vált. Nagyon óvatosan mozogj és különösen figyelj arra, hogy visszatérésedkor betartod a teljes méregtelenítési eljárást.
Különlegessége: Radioaktivítás, mindenütt észlelhető radioaktivítás figyelhető meg ezen a területen, légy résen.
Bőséges Umanit. Ritka Enorgyöngy.
Sóbányák
A Hoxxes sóbányák helyén valaha egy hatalmas földalatti tó terült el. A tó kiszáradt, hatalmas mennyiségű vörös sókristályt hagyva maga után. A vörös só, habár értéktelen, igazán jól kiegészíti a glifid rántotta ízét.
Különlegesség: a régió gyakran lakott páncálozott idegenekkel.
Bőséges Enorgyöngy. Ritka Bizmor.
Homokfútta folyosók
Ezt a régiót a talajt behálózó több tucat kilóméternyi szélfútta, száraz alagutak uralják. A környező sziklák különös összetétele gyakorlatilag páramentességet erdményez, ezzel a bolygó legszárazabb területévé téve ezt a régiót. Mivel a víz nagy kincs, a helyi élövilág különösen aggresszívan és mohón szomjazik mindne folyadékra, amit a prédájából kinyerhet.
Különlegessége: gyakoriak a homokviharok ezeken a területeken
Bőséges Enorgyöngy. Ritka Magnit.