Bányászati expedíció
A bányászati expedíció a legelső elérhető küldetés a kezdő  bányászoknak. A bányászati expedíció bányái általában egyvonalúak (nincs sok elágazás), ezért nem túl összetettek. A bányarészek föld fallal vannak összekötve és a bánya végén egy afféle kincses szoba van tele erőforrásokkal.
A bányászati expedíció célja összeszedni a megadott morkit mennyiséget. A szükséges morkit mennyisége nehézségi fokozatonként változik.
Tojásvadászat
A tojásvadászat bányái általában egy nagy kezdőszobából és sok kis elágazó útból állnak amik sok kisebb szobába vezetnek.
A tojásvadászat céja összegyűjteni megadott mennyiségű földönkívüli tojást. A tojások a falban vannak, de könnyű őket észrevenni, mert jól látható organikus masszával vannak körülvéve. Amikor a tojást kibányászod meg fog támadni egy tucat mérges földönkívüli.
Helyi finomítás
A helyi finomítás bányája egy nagy egybenyílt üreg, a közepén a helyi finomítóval. A pályán már érkezéskor megtámadnak mindenféle ellenfelek.
A cél az, hogy a pályán lévő három morkit kutat megtaláld és csövekkel bekösd a helyi finomítóba. Amikor mindhárom morkit kutat bekötötted, elindul a finomítási folyamat. Eközben az ellenfelek folyamatosan támadni fognak. Néha tönkremegy a cső és ereszteni kezd, ilyenkor meg  kell keresned és meg kell javítanod a problémát.
Mentési művelet
Az első feladatod az, hogy megkeresd a (sajnos már nem élő) bányászok által otthagyott,tönkrement robot öszvéreket.
 Miután ezeket megjavítottad meg kell keresned az ottmaradt és szintén tönkrement kimenekítő űrhajót. Itt a kommunikációs állomás megjavítása után túl kell élned az ellenfelek hordáit az állomás közvetlen közelében maradva. Ezekután küldenek egy üzemanyag kapszulát, amit miután bekötsz, szintén túl kell élned a közvetlen közelében. A csapat ezután sem pihenhet mert amíg megjavul a kimenekítő űrhajó, szintén túl kell élned az ellenfelek hullámait, bár itt már bármerre mehetsz közben.
 Megnézett név
 A x bányái nagyon hasonlítanak a helyi finomításáira.A különbség az, hogy sokkal több ellenfél fog érkezni, ezért itt a helyi finomítóhoz hasonló bányászati platform van, csak ezen gépágyúk vannak.
A célod összeszedni adott számú akvarkot, amik a falban vannak elrejtve. Úgy tudod észrevenni, hogy enyhén kéken világító kis bogyók vannak a falon azon a része, ahol az akvark található. Miután ezt megtetted, elindul egy két perces számláló. Eddig kell túlélned az ellenfelek hordáit, amíg elmenekülhetsz.
Megnézett név
A feladatod az, hogy megvédd a fúrdózert, amíg átfúrja magát a célpontjához. Eközben folyamatosan támadnoi fognak az ellenfelek. A furdózernek nehézségtől függően 1-szer vagy 2-szer meg kell állnia tankolni. Ilyenkor meg kell fognod az üzemanyagtartályokat és ki kell vele bányásznod az olaj köveket.
Amikor megérkezel, ki el fogja kezdeni kibányászni a fúrdózer az Ommorán-szívkövet. Ez a folyamat időígényes és nagyon sok ellenfél akarja megállítani.
Kiiktatás
A kiiktatás egy egyszerűen megérthető küldetés, sajnos azt, hogy egszerű a nehézsége, már nem lehet elmondani.
Feladatot megkeresni kettő vagy három (nehézségtől függ) nagy földönkívüli tojást. Ezek a tojások főellenségeket tartalmaznak, amiket a bányászoknak le kell győzniük.
Ipari szabotázs
Az ipari szabotázs küldetésnél a feladatod az, hogy megszerezz értékes információt a konkurencia bányász cégektől. Viszont ezt az adatcellát egy gondviselőnek nevezett főellesnég védi.
A bányászok első feladata a gondviselő körüli védőburok kikapcsolása. Ehhez meg kell keresned és meg kell hackelned két pajzsgenerátort. Ez a folyamat vonzza az ellenfeleket. Ha ez megvan megküzdhetsz a gondviselővel. Sok szerencsét.