Az őrtorony a mérnök által használt segédeszköz .
Az őrtorony a Mérnök hordja és ki kell választani a bevetéshez. Hasonló módon helyezik el a világban, mint egy utánpótlás hívást , kék hologrammal, amely jelzi, hogy a kiválasztott hova kerül. A  torony 360°-ban képes pásztázni maga körül, a Defender System mod esetén pedig egy kúp jelenik meg a hologramban, amely jelzi a torony pásztázási szögét. Amikor elhelyezik, az őrtorony "építetlen" állapotban indul, miniatűr hengerként jelenik meg a földön. A Mérnöknek (vagy bármely közeli törpének ) kölcsönhatásba kell lépnie vele (alapértelmezés szerint az "E" billentyűt tartva), hogy működőképes állapotba állítsa. Az őrszem sípoló hangot ad, ha teljesen felépített és tüzelésre kész.