A pajzs generátort gránátként dobják, de anélkül, hogy a dobás íve látható volna, amikor tartják őket. Feldobáskor a pajzs generátor nem aktiválódik, amíg meg nem érint egy felületet. Ha ez megtörténik, holografikus zöld védőbuborék jön létre az eszköz körül. Amikor lejár az idő, a pajzs deaktiválódik, és az elhasznált generátor "repül" az lövész személyéhez, majd megkezdi az újratöltési folyamatot. A készülék töltés közben egyáltalán nem használható, de a befejezés pillanatában azonnal elérhető.