Egyszerű dobható gránát. A HE Grenade felrobban, amint rövid késéssel a földre kerül. A nagy sebzéssel, széles robbanási sugárral, nagyon erős páncéltörő és félelmetes képességekkel a HE Grenade egyszerű és erős. Sokféle helyzetben használható, és egyszerű funkciója lehetővé teszi, hogy kényelmesen illeszkedjen a Fúrós bármilyen fegyvermódosításához.
 A HE Grenade egyedülálló abban, hogy a gránát gomb lenyomva tartása mellett "főzhető". A törpe a kezében tartja a gránátot, miközben a biztosíték visszaszámlál, hogy a gránát hamarabb felrobbanjon a dobás után. Ha a gránát biztosítéka kimerül anélkül, hogy eldobták volna, akkor a gránát felrobban a törpe kezében, és sebzést okoz a törpében és mindenben a környéken.