Az Impact Axe egyszerre 3 sebzést okoz. Közvetlen közelharci sebzés 2 részre osztva, és területi robbanásveszélyes sebzés. Ez a három szám együttesen 240 sebzést okoz egyetlen eldobott baltával, valamint elkábítja a célpontot.
A 3 kárpéldány a következő sorrendben fog aktiválódni:
Közvetlen károk 1. rész
Akadályozza meg, hogy a fejsze elfogyjon, ha megöli a célpontot.
Közvetlen sérülés 2. rész
Fogyassza el a fejszét, ha a lényt eltalálják.
Területi károsodás
Nem fogyasztja a fejszét, mint a Közvetlen Sebzés 1. rész.