A fogantyúhoz rögzített három fűrészlapra hasonlító Springloaded Ripper inkább ideiglenes fűnyíróként viselkedik, mintsem gránátként.
Miután eldobták, a Springloaded Ripper továbbra is ugyanazt az utat fogja követni, amíg meg nem semmisül. A Springloaded Ripper tapadhat a falakhoz és a mennyezethez, ezért optimálisabb rendkívül zárt alagutakban használni a hatások maximalizálása érdekében. A Springloaded Hasfelmetsző sebzése óriási, azonnal megöli a kisebb Glyphideket, és jelentős páncéltörő sebzést okoz a praetoriánusoknak.
