A Lead Storm” meghajtású minigun az lövésznek egyik elsődleges fegyvere. A fegyver nem használ újratöltő rendszert, hanem egy tartalék lőszerkészletből merít, amelyet a fegyver alatt lévő nagy dobból táplálnak. Van egy felpörgési periódusa, amelyet le kell győzni, mielőtt a fegyver tüzelhetne, és beépített giroszkópos stabilizátora van, aminek köszönhetően a fegyver annál pontosabb, minél tovább tüzel. A golyóknak van esélyük az ellenség elkábítására is.
Ha hosszabb ideig tüzel, a minigun füstöt bocsát ki és csörgő hangot ad, ami a túlmelegedés korai figyelmeztető jele. A minigun hőmérséklete a tetején lévő mérőműszerrel mérhető. Ha teljesen megtelik, a mechanizmus elakad, és a túlmelegedés időtartama alatt használhatatlan marad.