A maró iszapszivattyú egy kinyitható elsődleges fegyver a Fúrós számára .
Az iszapszivattyú két égetési móddal rendelkezik; A tűzgomb megérintése egyetlen iszapdarabot lő ki, míg a tűzgomb lenyomva tartása és elengedése egy iszapbombát indít el, aminek következtében több töredék kirepül az ütközés hatására.
Amikor egy korrozív lövedék nekiütközik az ellenségnek, az ellenség láthatóan iszappal lesz bevonva, és idővel sebzést szenved. Amikor a lövedék nekiütközik egy felületnek, korrozív tócsát hoz létre, amely minden rajta átsétáló ellenség számára pontatlanságot okoz, és lelassítja őket.