 A jelzőpisztoly a Felderítő támogató eszköze . Ez egy túlméretezett, élénksárga jelzővető, amely speciális, falakba tapadt fáklyákat lő ki. 
 A jelzőpisztoly által kilőtt fáklyák sokkal erősebbek, mint az összes törpe által kilőtt szabványos jelzőfények . Fényesebben égnek és tovább tartanak. Ahogy korábban említettük, közvetlenül rájuk lőve rátapadhatnak olyan felületekre is, mint a falak és a mennyezet. Ha azonban túl szélsőséges a szög, vagy a fáklyát tartó terep megsemmisül, kiesik és a padlón gurul.