A LOK-1 inteligens puska egy kinyitható elsődleges fegyver a mérnök számára.
Az inteligens puska azon kevés fegyverek egyike, amelyeknek van alternatív tüzelési módja, bár sokkal egyedibb. A tűz gomb megérintésével egyetlen lövés adható le. A tűz gomb lenyomva tartása azonban egy célzófelületet fog megjelenni, és a hatótávolságon belüli ellenségekre növekményes jelzőket helyez el, valamint látható nyomjelzőket, amelyek a fegyvercsőtől az ellenséghez vezetnek. A tűzgomb elengedésekor a fegyver az összes bezárt ellenségre tüzel, az egyes jelzőkön megjelenő számoknak megfelelő mennyiségű golyóval.