 A Kísérleti Plazmatöltő egy kinyitható másodlagos fegyver, amelyet a Fúrós  használ.
 A fegyver egyetlen nagy lőszerkészletből táplálkozik, és túlmelegedési mechanikával rendelkezik. 
Két tüzelési móddal büszkélkedhet; Szokásos lövések a tűz gomb megérintésével, a feltöltött lövés pedig a tűz gomb nyomva tartásával és felengedésével. Mindkét tüzelési mód lila plazmarobbanásokat produkál, amelyeket lövedéknek tekintenek, és fizikailag át kell utazniuk a világon, mielőtt célba találnának. 
Mindkét tüzelési mód hőt termel, amelyet a fegyveren lévő mérőműszer mér. Ha ez a mutató eléri a csúcsot, a fegyver túlmelegszik, és rövid időre működésképtelenné válik.
Egy feltöltött lövés nem képes sebezni a gyenge pontot.